Vamos andando.
Isso é necessário?
O vídeo do seu confronto com Chengdong
já liderou três tópicos de tendência.
Mais o seu vídeo de desculpas
superou outros dois.
Está a fazer história aqui.
Vamos lá, super-estrela.
Zheng Ying está de saída!
Miss Zheng,
poderia dizer-nos algumas palavras?
Com licença,
obrigado.
Menina Zheng!
Pare de tirar fotos escondidas daquela árvore!
Pare de tirar fotografias!
O que estás a fazer?
Sabe quanto custa um dos seus
fotos vazadas do set valem a pena?
Ótimo. Olhe para a sua direita, menina.
Bom.
Vamos fazer uma pausa, menina.
Obrigado.
Beba um pouco de água.
Obrigado pelo seu trabalho árduo hoje.
Obrigado.
É o meu dever.
Por aqui.
Senhor Shen.
Está se sentindo melhor?
Como é que ela está?
Não se preocupe, Sr. Shen.
As notícias sobre a dependência do álcool em Chengdong
foi tornado público.
Ele já pediu desculpa.
Esta reviravolta nos acontecimentos
valeu a Zheng Ying muito apoio público.
Ela está a receber vários convites agora.
Amanhã,
ela estará presente
uma famosa gala de beneficência no setor.
Senhor Shen.
Ela consegue desenrascar-se sozinha agora.
Afinal, ela não precisa mesmo da minha ajuda.
Sim, Sr. Shen.
Zheng Ying é agora
uma estrela muito madura e popular.
A nossa missão inicial
foi realizado.
Senhor Shen,
vai definitivamente melhorar.
O médico disse...
Está tudo bem.
Não te preocupes.
Eu não vou desistir.
Assim como ela esperava,
Preciso de aguentar até conseguir fazer o transplante de coração.
O Sr. Shen Sénior disse
ele encontrará um jeito.
Ele provavelmente está ocupado.
Afinal, é um figurão.
A fila de pessoas que o querem ver
poderia estender-se até França.
Eu sei.
É por isso
Eu também não o incomodei.
Está pronto?
Estou pronto.
É tão bonito.
Insistiu em tomar analgésicos extras
só para a ver uma vez?
Se estivesse aqui
para ocasiões como esta.
Estou muito ocupado.
Talvez na próxima vez.
Tudo bem.
De seguida, temos a popular atriz
Zheng Ying a subir ao palco
iluminar
a luz que guia a gala de caridade desta noite.
Zheng Ying.
Não seja impulsivo.
Os tempos mudaram.
Uma vez que a sua relação com Shen Yifan se torne pública,
será rotulado como
alguém que não conquistou o seu sucesso.
Todo o seu trabalho árduo será desperdiçado.
Vá ao hospital.
Porque é que ele não diz nada?
O Sr. Shen está nesta ala.
Farei como dizes.
Ok.
Adeus.
O que está errado?
Por que razão está no hospital?
Eu tenho
constipei-me recentemente.
Wu Yu fez um grande alarido e insistiu para que eu fosse hospitalizado.
A razão pela qual não te vim ver
Eu também estava com medo de o infetar.
Então porque não atendeu as minhas chamadas?
Porque não respondi?
Tive uma reunião importante.
Mas fiquei com medo de perder a sua chamada.
Então deixei o meu telefone com ele.
Quem diria que ele não atenderia.
O telefone morreu.
Desligou.
O seu salário deste mês...
Nem pense em comprá-lo.
Vá carregá-lo agora.
Despacha-te.
Vá agora.
Não fique zangado.
Olhar,
Descontava-lhe o salário por um mês.
Não fique mais chateado.
Coma uma maçã.
Hoje em dia,
Fiquei muito preocupado consigo.
Lamento.
Prometa-me,
não me esconda nada no futuro.
Diga-me imediatamente.
Ok?
Ok.
Eu sou colega da Rebeca
aqui para fazer um check-up de rotina ao Sr. Shen.
Talvez seja necessário esperar um momento.
Após a injeção,
O Sr. Shen apresentou alguma reação adversa?
Nenhum até agora.
Bem,
ainda está em ensaios clínicos.
Há muitas incertezas.
Precisamos de o monitorizar constantemente.
Médico,
Este medicamento, ainda podemos...
Este medicamento
é bastante controverso agora.
Sacrificando o pouco de vida que resta
para recuperar
mobilidade temporária -
este aspecto
foi criticado por muitos.
Para além de,
Condição física do Sr. Shen
é extremamente pobre.
Mesmo que pudesse obter a medicação
do instituto farmacêutico suíço,
Não darei mais injecções.
De outro modo,
Receio que ele possa...
Compreendo.
Obrigado.
Estou perfeitamente bem.
O que estás a fazer?
Já passou meia hora e ainda não chegaram.
Se os paparazzi apanharem isto,
isso causaria um grande escândalo.
Olá.
O que está aqui a fazer?
Você está doente.
É Ni Hao.
Ele estava a carregar a sua câmera hoje
e subir as escadas para tirar fotografias.
Depois caiu acidentalmente.
Onde está ele agora?
Pai.
Como pôde ser tão descuidado?
A sua ferida ainda dói?
Eu sou um menino grande.
Este pequeno ferimento não é nada.
Pai.
Olhar.
Eu tirei essas.
Eu captei o todo
processo de pôr do sol.
Eles são realmente bons.
Mas da próxima vez que tirar fotografias,
não vá para sítios perigosos, ok?
Compreender?
Pai.
São realmente tão bons?
Claro.
Eu já consigo ver
uma estrela em ascensão
em fotografia.
Quando me tornar fotógrafo,
Vou ensinar-te a tirar fotos.
Você será
o meu assistente de fotografia?
Estou a fazer um documentário renomado
servir como meu assistente.
Isto é ridículo.
Sénior,
pare de me provocar.
A minha vitória sobre ti da última vez
foi apenas um acaso.
Eu sei onde falho.
Quero aprender mais contigo.
Não acho que seja uma boa ideia.
As pessoas estão a dizer que nós
não se dão bem.
É exatamente por isso
Eu deveria ser a sua assistente.
Mas preciso de alguém
quem pode suportar dificuldades
e não fala muito.
Que coincidência!
Acontece que sou alguém que fala muito pouco
e pode lidar com trabalhos difíceis.
Esta é uma fotografia que tirei à minha mãe.
Ela está tão bonita.
Você não tem
já seguiu em frente?
E aí, Ying?
Ainda quer que eu finja que sou Shen Yifan hoje?
Claro.
Vou permanecer leal até ao fim.
O luar esta noite
é realmente lindo.
O que estás a fazer?
Não importa quão belo seja o luar,
não se pode comparar à sua beleza.
Diz isso a todas as raparigas, General?
Eu só lhe digo isto.
Eu não acredito em ti.
Fica-lhe bem.
Um presente de regresso.
Estava à minha espera?
Tem muita coragem.
Só de passagem.
Mas eu estava à tua espera.
O quê?
Quer ser minha esposa?
Esposa?
O destino entre nós
estava destinado desde o nosso primeiro encontro.
Não posso desiludi-lo.
Esta adaga
acompanhou-me em muitos campos de batalha durante anos.
Hoje apresento-vos.
Como um símbolo
do nosso amor.
O papel que desempenhei desta vez
foi bastante desafiante,
especialmente as cenas de ação.
Falando nisso,
Devo expressar a minha gratidão.
A ajuda do Sr. Zheng.
Não, não.
Na verdade,
Yuchen é realmente dedicado.
Faz quase todas as cenas de ação sozinha.
O talento dela
não deve ser subestimado.
Bem, Xiaoying,
O que pensa sobre
as exposições dos desenhos animados?? do blogger 'Weekly Entertainment Blast'?
Qual é a sua opinião?
Muitos internautas estão a supor que é sobre si.
Tem alguma resposta para isso?
Gossip da Entertainment Weekly.
É sobre mim.
Eu já te disse
para ser extremamente cuidadoso.
Não percam a cabeça no momento em que se virem.
Como é que ainda conseguiu ser fotografado?
Celebridade feminina
com o homem misterioso.
Isso é muito vago.
Talvez nem estejam a falar de mim.
Uma atriz popular
com dupla identidade.
Além do poster de Zuiyu Tuishan.
Se não for você,
então quem mais poderia ser?
Bem,
podemos pagar
para o fazer desaparecer?
Acha que eu não quero?
O problema é esta Weekly Entertainment Expos??
é completamente incorruptível.
Nas suas mãos,
não há escândalo que possa ser administrado.
Mesmo que Shen Yifan aparecesse, não ajudaria.
O que devemos fazer então?
Não temos ideia
que cartas estão a segurar.
Se negarmos isso,
poderíamos facilmente ser provados errados.
Então,
quer tornar isso público?
Sim.
Depois informarei Yu Youyi.
Mas não posso.
Não pode.
Faz menos de seis horas que a notícia foi divulgada.
O anúncio da Rulanshi que era uma coisa certa
agora foi para outra pessoa.
E aqueles averbamentos com contratos prestes a expirar
também nos informaram
estão a colocar as coisas em espera.
Se revelar o seu relacionamento agora,
sabe quanto pode perder?
Todo o meu trabalho árduo e conquistas
não será mais associado a mim.
Mas,
Acho que tudo isto é temporário.
Uma boa prestação fala por si.
O meu trabalho
provará os meus esforços.
Irmão Youyi,
Eu acredito
o meu relacionamento não é um fardo para a minha carreira.
Para além de,
Shen Yifan tem-me ajudado o tempo todo.
Eu não quero negar
meu relacionamento com ele visando o lucro.
Isso não seria justo para ele.
E o Shen Yifan?
Acha que ele quer tornar isso público também?
Ele
está definitivamente disposto também.
Se ele estiver disposto,
então porque é que ele não
já lhe dei alguma resposta?
Talvez
ele está ocupado
e ainda não viu.
Vou perguntar-lhe.
Não importa o quê,
deve concentrar-se na sua carreira.
Nós, homens
não são fiáveis.
Mas e se
divulgarão provas sólidas nos próximos dias?
Até mesmo as provas sólidas podem ser negadas.
Porquê?
Shen Yi Yang,
não está a planear
para me arranjar esse medicamento?
O médico
também não recomenda continuar.
Ele já está
providenciando o meu regresso à Suíça em breve?
Senhor Shen,
O Sr. Shen já estabeleceu
contacto com o instituto de investigação.
Tudo está preparado.
Se voltarmos agora,
ainda há esperança.
Senhora.
Minha senhora, o General está desaparecido.
Mingjing.
Por que razão me está a tratar assim?
Quem é esta guerreira?
Se atirando para mim
por que motivo?
Claro
raptar um homem inocente.
Hoje vai cumprir se quiser
ou não.
Se for esse o caso,
Vou simplesmente seguir em frente.
Está se sentindo melhor?
Foi por isso que pude ir ver-te.
Está cansado?
Com licença, desculpe interromper.
Yu Youyi ligou.
Ela está a pedir a Zheng Ying para mudar a sua maquilhagem.
Está tudo bem.
Eu esperarei por si no hotel.
Avançar.
Vou indo.
Não me importo com o sol.
Não deixe que ninguém o fotografe a encontrar o Sr. Shen em particular.
Sarilhos.
Eu sou apenas um problema para ele.
Novos materiais.
[Motivo: sentimentos desenvolvidos ao longo do tempo, ela filmou com ele]
Os dois desenvolveram sentimentos enquanto trabalhavam juntos.
A atriz trabalhou em filmes com o ator.
Os dois foram vistos
sendo íntimo no set.
Também podem publicar os seus números de identificação em seguida.
Posso perguntar como
planeia responder?
Não vamos responder por enquanto.
Esta é já a segunda vaga.
Dizem por aí que depois desta noite,
vão divulgar imagens reais do vídeo.
O que somos nós
vai fazer então?
O departamento de RP já está de prevenção.
Eles elaborarão uma resposta apropriada
com base em qualquer vídeo que seja lançado.
Está bom.
Afinal,
Xiaoying está num ponto crítico na sua carreira.
Manter um único estado
é sempre a escolha segura.
Tudo bem, então.
Vou voltar agora.
Descanse um pouco.
Eu também estou envolvido nisso.
Não vai perguntar como quero responder?
Eu sei.
Negando o nosso relacionamento
pode chatear-te.
Mas agora,
é a solução mais adequada.
Caso contrário, haverá muitas complicações mais tarde.
Sarilhos.
Então,
Sou realmente apenas um fardo para si?
Não,
Estou apenas preocupado com o seu futuro.
Medo de causar problemas?
Mas não me importo.
Acredito que consigo lidar bem com as coisas.
Além disso, estás mesmo ao meu lado.
Mesmo que não consiga lidar com isso,
vai proteger-me, não é?
Você é tão capaz.
Estes pequenos problemas não significam nada para si,
certo?
Porque é que não diz nada?
Este relacionamento é comigo
realmente tão embaraçoso para si?
Vou voltar primeiro.
Descanse um pouco.
Está a esconder alguma coisa, não é?
Diz-me.
Boa noite.
Senhor Shen.
Eu deixei-a com raiva.
Por favor, pare de se torturar.
Não disse que faria isso?
para esta menina que ilumina a vida de outras pessoas,
ser mais proativo em relação ao seu tratamento?
Então porque é que não pode tornar o seu relacionamento público?
Se eu o tornar público,
assim por toda a sua vida,
ela será sempre rotulada
como 'a mulher de Shen Yifan'.
Ela não terá permissão para ter qualquer felicidade,
ou as pessoas dirão,
'Shen Yifan está morto,
como é que ainda consegue sorrir?'
Ela não poderá ter qualquer relacionamento amoroso.
Ela teria de viver a vida inteira
sob o escrutínio e julgamento de todos.
Eu encontrei-a
para ajudá-la a ter sucesso,
para ajudá-la a tornar-se a melhor versão de si mesma.
Não posso estar com ela enquanto for vivo,
e eu certamente não posso
tornar-se o seu fardo após a morte.
Tio, porque está a chorar?
Não estamos a chorar.
Está apenas atuando, certo?
Se isto fosse realmente apenas uma peça,
isso seria maravilhoso.
Elenco
Zhang Chenxiao
Yu Youyi, Liu Shuai
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Wan Yuchen e Xiang Hao
Chen Qing, Li Yi
Yang Mingna
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Shen Yiyang, Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda, Wang Muxuan
Gong Jing, Wang L??etao
Feng Xiao Nan
Ele Ruixi
Lei Da
Pai de Cheng Moyang, Luo Ming
Che Ziming
Zheng Yaozu e Yang Feng
Rebeca, He Jianing
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Pai de Shen Yifan, Shen Diqing
Mãe de Shen Yifan, Fang Yimei
Wang Yifan
Jovem Shen Yifan, Leng Yichen
Jovem Zheng Ying, Yu Weini
Jovem Cheng Moyang, Hu Luoyi
Elenco de apoio
Qian Lingfang
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
Li Mengqi
Yuan Lingjun
Xiao Shiqi, Liao Ling, Wu Haijia
Yin Shuyu, Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie, Yue Zifei
Jia Jiangxuan, Ma Furong, Zhou Hongliang
Equipa
Produtor: Wang Ying
Wang Yin
Shao Qi
Zhong Tianxin
Argumentista: Er Ma
Editor: Hu Yang
Realizador: Yang Xiaobo
Codiretor: Wang Zhihua
Dong Fei
Gong Jing Jing
Assistente de Realização: Wu Zhenni
Equipa de Produção
Hu Yihui
Liu Haibing
Yang Xiao Qing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Produtor Externo: Xie Zhengwu
Produtor de compras: Peng Shanping
Equipa de Ação
Dong Fei
Liu Yuan
Ren Haoshun
Equipa de Fotografia
Liu Huan Huan
Han Ming Ming
Assistente de fotografia: Zhang Kai
Operador de câmara: Li Zongyong
Diretor de Iluminação: Lu Bingwei
Assistente Chefe de Iluminação: Wang Hao
Assistente de iluminação: Chang Jianwei
Gravador de som: Tang Qiyong
Bai Jiangang
Diretor de arte: He Baiwang
Arte Executiva: Wei Chaozhong
Arte gráfica: Xiong Yao
Arte de adereço: Ye Qianjun
Equipa de Estilo
Liu Jia Yu
Fã Hua
Departamento de Figurinos
Supervisor de figurinos: Liu Jikun
Assistente de figurinos: Zhu Yuwen
Supervisor de maquilhagem: Qin Binxiang
Zhao Rui
Cabeleireiro: Lai Jieling
Assistente de cabelo e maquilhagem: Xue Hao
Equipa de adereços
Jia Wei
Zhang Hai Long
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Compras online: Zhu Zehao
Zhang Qi
Definir equipa
Supervisor de set: Zhou Chenyi
Ele Chongchong
Jiang Chao
Equipa de elenco
Assistente de Realização Interina: Luo Yu
Diretor de Elenco: Zhu Xiaolei
Publicidade no set
Fotografia: Hou Chunling
Nos bastidores: Pan Ziying
Edição
Editores: Du Peng, Fang Gang
Assistente de edição: Liu Kai
Pequim Wenhui Qiming Cultura Comunicação Co., Ltd.
Supervisor de Pós-produção: Wu Wenhui
Suporte Técnico: Li Yifeng
Assistente de gradação de cor: Niu Xuerui
Créditos de abertura: Gao Dong
Créditos finais: Wang Zihao
Mistura de som: Dong Xuebing
Editor de Diálogo: Zhang Xinyu
Efeitos ambientais: Zhang Kai
Artista de Foley: Qi Lixin
Produção Musical Original
Yueyouqisi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Diretor musical: Qi Na
Coordenador musical: Liang Wenhao, Lin Qian
Qi Na
Li Peng
Solo de violino: Zhang Qin
Solo de viola: Li Jize
Solo de violoncelo: Lang Ying
Engenheiro de som: Yue Gen
Estúdio de Gravação: An3 Jiuzi Tiancheng
Yue You Qisi (Pequim) Culture Co., Ltd.
Pequim Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Estúdio de Música Feifan de Xangai
Música Tema "Shine"
Letra da música: Xu Xu
Compositor: Lu Xi
Arranjador: Wei Xingdi
Arranjo de cordas: Wei Xingdi
Cordas: Filarmónica Principal Internacional
Xu Jie
Arranjo de harmonia: Xu Jie
Gravação: Hong Shicheng
Mistura: Cui Lu
Qi Na
Música de abertura "You Take Me Fly"
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Letra da música: Nanyin Society
Produtor: Here Society
Mistura: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Inserir música "Magpie"
Interpretada por Sun Yinghao
Compositor: Sociedade Nanyin
Arranjador: Minsou
Produtor: Here Society
Mistura: Xia Jian
Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Inserir música "Ocean"
Interpretado por Yizhi Wangzhongwang
Compositor: Wu Jie
Gravação e Mistura: SevenChan
Diretor de cordas: Wu Minzhe
Orquestra de Cordas Feifan
Inserir música "Porque vais embora"
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Letra da música: Nanyin Society
Compositor: Sociedade Nanyin
Arranjador: He Jiahao
Mistura: Xia Jian
Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Pequim Xinghe Shangshi Cultura de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Diretor de dobragem: Jia Menglin
Engenheiro de Gravação ADR: Jia Yuxiang
Duan Yixuan
Wei Yifan
Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda Jia Menglin
Outros dobradores
Erduo
Organização de Voz Infantil
Dobragem infantil da tribo Baoxiong
Atores de voz infantil: Zhang Shuwen, Sun Wanyu
Liu Yumo
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Co-produzido por
Film Co. de Zhejiang Wanyi, Ltd.
Produzido por
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Indústria de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Wuxi Taobao Cinema e Televisão Comunicação Co., Ltd.
Faculdade de Cinema e Televisão da Cidade de Wuxi Faculdade Profissional e Técnica